Och...
förra sommaren så gjorde vi så, jag och Amanda — min fästmö — att vi åkte på en semester.
En motorcykelsemester till Öland.
Det är en ö på sydöstra delen av Sverige.
Enormt fint.
Och då tog vi en gammal, skruttig...
gammal och risig — men stor — motorcykel som heter Honda Deauville.
Den tog vi dit, och då märkte vi att vi älskar det här.
Det var hur roligt som helst att åka på motorcykelsemester tillsammans.
Så då gjorde jag så att jag sålde både Hondan och min Triumph Trident 660
och köpte en Triumph Tiger 900 GT Pro.
Och tanken med den här Youtube-kanalen är bland annat att ta med dig på roliga resor, och till fina platser i Sverige.
Från motorcykeln alltså.
Jag tar med dig på motorcykeln. Du sitter ungefär här.
Och så...
åker vi.
Så jag hoppas att du ska se fram emot det.
Jag gillar också att läsa böcker.
Särskilt fantasy, skräck och science-fiction.
Jag gillar att spela TV-spel,
och jag gillar att titta på sport.
Fotboll, hockey, Formel 1, MotoGP...